Siapa yang membacakan
doa ini untuk anaknya,
maka dia telah memberikan
perlindungan yang luar
biasa untuk anaknya dari
berbagai gangguan.
Doa yang Nabi ajarkan:
U‘īdzuka bikalimātillāhit-tāmmah,
min kulli syaithānin wa hāmmah,
wa min kulli ‘ainin lāmmah.
Doa ini dibaca, kita
bacakan untuk anak-anak kita.
Nabi sebutkan doa ini,
doa yang Nabi Ibrahim
bacakan untuk anaknya
Ismail dan Ishak.
Dan para Nabi
membacakan doa ini untuk
anak-anaknya.
Dan inilah doa
yang Nabi ajarkan,
Nabi bacakan pula untuk
cucunya Hasan dan Husein.
Insyaallah anak-anak kita
mendapatkan perlindungan
dari berbagai gangguan
dan kemudaratan.